Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Antai Pharmacy, Pingtan City)
Hello.
Mayroon ka bang gamot na ito?
Maaari mo bang suriin para sa akin?
Pakibilisan, okay?
Xin Kang Fu.
meron ka ba nito?
Well.
Mas mabilis, pakiusap.
Magkano ito?
- Mayroon kami nito.
- Magkano?
Apatnapu't pito.
(Mga Produktong Pangkalusugan ng Tiantai'an)
Lin Chang.
Oras na para sa iyong gamot.
Bumangon ka na.
Uminom ka ng gamot mo.
Mag-uusap tayo pagkatapos mo.
Lin Chang.
Huwag kang mag-artista para sa akin.
Walang kwenta!
Lin Chang.
Dito.
Bumangon ka na.
(2013/11/28 Huwebes,
Tiantai'an Health Products)
(Mga Produktong Pangkalusugan ng Tiantai'an)
(2013/11/28 Huwebes,
Tiantai'an Health Products)
(Mga Produktong Pangkalusugan ng Tiantai'an)
=Persona=
=Episode 1=
(Pasukan sa Timog)
Punong Liu.
Hello.
Hello, Chief Liu.
Zhang Xiaoxiao,
Criminal Investigation Unit.
- Maligayang pagdating sa Pingtan.
- Opisyal Zhang.
Umalis si Chief Chen para sa isang apurahang misyon.
Nandito ako para makilala ka.
Lubos naming susuportahan ang iyong trabaho.
Lagi bang mainit dito?
Umuulan pa rin ng niyebe sa Chencang.
Narito ang mga taglamig
tulad ng tagsibol sa iyong hilagang mga lungsod.
Spring?
anong mali?
Mayroon kang sama ng loob laban sa tagsibol?
Hindi naman.
Nagkarashes lang ako.
Tuwing tagsibol, sila ay sumiklab.
Sa ganitong paraan.
Paumanhin, sira ang aircon.
Wala akong oras para ayusin ito.
ayos lang.
- Dito.
- ayos lang.
Ito ang larawan ni Qin Hong.
- Nakita mo na, tama ba?
- Oo.
Hunyo 16 ng nakaraang taon,
Nakagawa ng pagpatay si Qin Hong sa Chencang
at naglaho nang walang bakas.
Mahigit isang taon na namin siyang sinusubaybayan.
Nakakuha ng mga piraso at piraso ng mga pahiwatig.
Ngunit walang tunay na pag-unlad sa ngayon.
Kahapon,
nakatanggap kami ng notice mula sa bangko.
May gumamit
Ang bank card ni Qin Hong sa Pingtan.
Sinisiyasat namin ito nang mapansin.
Ngunit ang taong gumagamit ng card
ay hindi si Qin Hong.
Ito ay isang lalaki.
Isang lalaki?
Oo.
(Pingtan, 2013)
(Pulis ng Bayan)
Punong Chen.
Punong Liu mula sa Chencang.
- Punong Chen.
- Hello.
Sorry sa abala sa iyo.
Walang gulo.
- Hello.
Umupo ka na.
Salamat.
Hello.
ano pangalan mo
Ma Weicheng.
Edad?
39.
hanapbuhay?
Freelancer.
Maging mas tiyak.
Nagpapatakbo ako ng tindahan ng mga produktong pangkalusugan.
Alam mo ba kung bakit ka napatawag?
Walang ideya.
Nasaan ka dalawang araw na nakalipas?
Dalawang araw ang nakalipas...
hindi ko maalala.
ikaw ba ito?
Mukhang ito.
Anong ginagawa mo doon?
Opisyal,
Hinahawakan ko ang isang toneladang bagay araw-araw.
Sa totoo lang hindi ko masubaybayan.
Ito ang card na ginamit mo
sa pag-withdraw ng pera.
Nasa ilalim ba ng iyong pangalan ang card na ito?
parang hindi naman.
Saka kanino to?
ng isang kaibigan.
Siya ba ito?
kamukha niya.
Siguraduhin mo.
Huwag maging malabo.
Medyo may hawig siya sa kanya.
Pero...
Iba ang hairstyle niya.
Ano ang kanyang pangalan?
Lin Chang.
Bakit nasa iyo ang card niya?
Nanghiram siya ng pera sa akin.
Nang binayaran niya ako,
ibinigay niya sa akin ang card.
Ano ang relasyon mo sa kanya?
Bakit siya nanghiram ng pera sa iyo?
Magkaibigan tayo.
Ano ang ginagawa ng iyong kaibigan?
Nagpapatakbo daw siya ng isang tindahan ng damit.
Nasaan siya ngayon?
Hindi sigurado.
Ano ang tawag sa tindahan?
Ito ay tinatawag
Tian Cai.
(Tian Cai)
Pag-aari mo ang tindahang ito?
Isa sa kanila, oo.
Akin din ang iilan doon.
Medyo may-ari.
Nangongolekta lang ng pera sa upa.
Gaano katagal na sarado ang lugar na ito?
Mahigit isang linggo nang hindi nakita si Ms. Lin.
ibig mo bang sabihin
itong babaeng ito?
Oo, siya iyon.
Lin Chang.
(Tian Cai)
Ano ang kailangan niyo sa kanya?
Alam mo ba kung nasaan siya ngayon?
Hindi naman.
Tinawagan ko siya mga araw na nakalipas.
Naka-off ang phone niya.
Si Qin Hong talaga.
Ang tindahan ng damit na pinatakbo niya sa Chencang
ay tinawag na Tian Cai.
Ang parehong estilo.
Sa paghusga sa tindahan,
Sa tingin ko hindi niya ito pinlano.
Tatawagan ko ngayon ang bureau
at simulan na nilang suriin ang lugar.
Opisyal.
Anong nangyari kay Ms. Lin?
Sino yung Qin na binanggit mo?
Kilala mo ba si Ma Weicheng?
Oo.
Nasa loob ng eskinitang iyon ang tindahan niya.
Halika na.
(Tian Cai)
Yung isa.
Ang tindahan ng produktong pangkalusugan ay kanya.
Ang mga taong nag-iimbak doon
lahat sila ay matatanda.
Nakaya niya kahit papaano
para ma-brainwash yung mga seniors.
tawag nila sa kanya
si mr. Sinabi ni Ma.
Nagco-cozy up siya sa akin noon
at bigyan ako ng ilang mga produktong pangkalusugan.
Nagkaroon ako ng sakit sa tiyan.
Kabuuang scam.
Si Qin Hong at siya...
Ano ang relasyon niya kay Lin Chang?
Relasyon?
Kung tatanungin mo ako,
ito ay mas tulad ng isang manipulator
at isang biktima.
Sinabi sa akin ni Ms. Lin minsan
na patuloy siyang iniistorbo ni Ma Weicheng.
Iniistorbo siya?
May crush si Ma Weicheng kay Ms. Lin.
Hindi ganoon din ang naramdaman ni Ms. Lin.
One time,
inaya kong lumabas si Ms. Lin para kumain.
Noong gabing iyon, binuksan niya,
sinasabing nababalisa siya.
Sinabi niya na si Ma Weicheng
hindi lang siya titigil sa panggugulo sa kanya.
Makinig ka.
Si Ma Weicheng ay hindi matatag sa pag-iisip.
Kinalmot niya pa ang sasakyan ko.
nahuli ko siya
at tinuruan siya ng leksyon.
Bakit sasabihin sa iyo ito ni Lin Chang?
Baka mas gusto ako ni Ms. Lin.
Ako yung tipo ng lalaki
na nagpaparamdam sa mga babae na ligtas ako.
(Pulis ng Bayan)
Nasabi ko na sayo ang lahat.
Nanghiram si Lin Chang ng pera sa akin.
Noong oras na para bayaran ako,
inabot niya sa akin ang card niya.
May pera ba sa card na iyon?
Ito ay isang nakapirming account.
Anong pera ang maaari mong bawiin mula dito?
Oo, ito ay nagyelo.
Nalaman ko lang
pagkatapos pumunta sa bangko.
Magkano ang pinahiram mo sa kanya?
150 libo.
Pinapirma mo ba siya ng IOU?
Hindi.
Sabi mo hindi kayo close,
friends lang at best.
Gayunpaman, humiram siya ng 150 libo
mula sa iyo na walang IOU?
Naiintindihan ko na, okay?
Kung ang sinumang kaibigan ay humiram muli ng pera,
Sisiguraduhin kong may IOU.
Opisyal,
Biktima din ako.
Maaari mo ba akong tulungan na maibalik ang aking pera?
Ma Weicheng,
tinatanong kita sa huling pagkakataon.
Ano nga ba ang relasyon mo
kay Lin Chang?
Magkaibigan lang kami.
Nakipag-usap kami sa mga malapit na may-ari ng tindahan.
Madalas daw nilang nakikitang
bumibisita kay Tian Cai para makipagkita sa kanya.
Nakita rin nila si Lin Chang
na pupuntahan ka.
May nagsabi pa nga na iniistorbo mo siya.
kalokohan yan.
Bakit ko siya guguluhin?
Sige.
Ang relasyon natin
ay medyo mas malapit kaysa sa mga normal na kaibigan.
Ano ang ibig mong sabihin
sa pamamagitan nito?
Well.
Hindi pa kami eksaktong couple.
Naintindihan mo?
alam mo ba
Tindahan ni Lin Chang
isang linggo na bang hindi nagbubukas?
Oo.
Sinubukan mo bang makipag-ugnayan sa kanya
noong panahong iyon?
ginawa ko.
Pero hindi ko siya maabot.
Kilala mo ba
ang iyong kasintahan na si Lin Chang?
Officer, una sa lahat,
hindi ko siya girlfriend.
Pangalawa,
Ang alam ko lang galing siya sa Chencang.
tama?
Bago lang siya dito
at walang maraming kaibigan.
Yun lang ang alam ko.
Tingnan mo ang iyong sarili.
(Wanted Notice)
Ang iyong kasintahan, si Lin Chang,
si Qin Hong talaga.
Siya ay pinaghahanap para sa pagpatay.
I swear wala akong ideya.
Noong nakilala ko siya, siya si Lin Chang.
Ngayon mo lang sinabi
na sinubukan mong abutin siya.
Nakita ko pa ang ID card niya.
- Sinuri namin ang iyong mga talaan ng tawag.
- Talaga.
Simula noong isang linggo,
hindi mo siya tinawag kahit isang beses.
Maaari ba akong mag-assume ng isang bagay dito?
Alam mong hindi mo kaya
dumaan sa kanya.
Hindi, hinanap ko siya nang personal.
- Hindi ko siya nahanap.
- Saan siya nagpunta?
Kung alam mo kung nasaan siya
at hindi mo sinasabi sa amin,
ikaw ay ligal na mananagot.
alam ko.
Hindi, hindi ko alam.
I swear.
Sa totoo lang hindi ko alam kung nasaan siya.
Punong Chen, Punong Liu.
Bumalik ka na.
Nailabas na ang wanted notice para kay Qin Hong .
Magandang trabaho.
Kumain ka na ba?
Freshly brewed.
Hindi, salamat.
talaga?
Punong Liu.
Sa tingin mo ba Ma Weicheng
alam niya kung nasaan si Qin Hong?
Naniniwala akong ginagawa niya.
Kahit sumagot siya
lahat ng tanong namin.
Ngunit marami sa kanyang sinabi
ay hindi sumasama.
Ano ang pinakamalaking pagkukulang sa kanyang kwento?
Kung talagang hindi niya alam
ang tunay na pagkakakilanlan ni Qin Hong,
bakit niya tinago ang relasyon niya
sa kanya mula sa amin sa una?
Hanggang sa nakahanap kami ng bagong patunay,
na sumalungat sa kanyang kwento,
na inamin niyang konektado sila.
Punong Chen, Punong Liu.
Halika at tingnan.
Tumingin dito.
Si Ma Weicheng ay nagsilbi ng tatlong taon
para sa pandaraya.
(CIU File; Kaso: Pandaraya;
Pangalan: Ma Weicheng)
Hello?
(Mga Produktong Pangkalusugan ng Tiantai'an)
dumarating. Mangyaring tumabi.
Mangyaring tumabi.
Seryoso.
Kanina pa ito natatatak.
Punong Chen.
May binili pa ako sa pwesto niya.
Ito ang tindahan ni Ma Weicheng.
Karaniwan siyang nakatira sa likod.
Buhok at fingerprint sa bahay
ay ipinadala para sa pagsubok.
Dapat nating makuha ang resulta bukas.
Dito.
Nakakita kami ng ilang kaunting bakas
ng dugo sa dingding.
Sa paligid ng mga bahid ng dugo,
may mga marka mula sa isang tool sa pag-scrape.
Ang mga sample ay ipinadala para sa pagsubok.
May iba pa ba?
(Mga Produktong Pangkalusugan)
(Sangay ng Baocheng, Pagsusuri ng Kaso)
(Pagsusuri sa DNA ng Buhok)
Sinuri namin ang buhok
(Paghahambing ng Fingerprint)
at mga fingerprint mula sa kusina,
silid-tulugan, at kompartimento.
Nahanap namin
na sila ay nabibilang
kina Ma Weicheng at Qin Hong.
Ito ay hindi direktang nagpapatunay
(Criminal Investigation Division)
Pahayag ni Ma Weicheng.
Nagkaroon ang dalawang iyon
medyo malapit na relasyon.
Bilang karagdagan,
Mayroon kaming ulat ng pagsusuri para sa dugo
(Blood DNA Test)
sa kwarto.
Dugo ito ng tao.
At tumugma ang profile ng DNA
Ang talaan ni Qin Hong sa database.
Ito ang kapaligiran
ng pinangyarihan ng krimen.
(Crime Scene Environment)
Sa dingding ng kwarto,
(On-site Examination)
may mga parang splatter na bakas ng dugo.
Ngunit ang ibabaw ng dingding ay nasira.
Naniniwala kami
Malamang na nasugatan si Qin Hong
ng isang matulis na bagay dito.
Pagkatapos ay tumalsik ang dugo sa mga dingding.
Sa ilalim ng forensic light,
ang mga mantsa ng dugo
nakumpirma ang aming palagay.
Matapos bumagsak si Qin Hong sa lupa,
hinila siya papunta sa compartment.
Nawala ang eksena,
kaya hindi namin matukoy
mula sa mga bakas lamang
kung sinubukan ni Qin Hong na lumaban.
gayunpaman,
batay sa mga mantsa ng dugo,
tinatantya namin ang dami ng pagkawala ng dugo
ay lumampas sa 1,000 cc.
Bumisita kami
mga institusyong medikal sa buong lungsod.
Wala pala sa kanila
nagkaroon ng anumang mga record na tumutugma
isang pasyente na may ganoong antas ng pagkawala ng dugo.
Hindi rin nakatanggap ang blood bank
anumang kahilingan sa dugo ng partikular na uri.
Sa napakalaking dami ng pagkawala ng dugo,
kung hindi siya nakatanggap
ng napapanahong pangangalagang medikal
at isang emergency transfusion...
Sabihin mo lang.
Naniniwala kami
siya ay
patay na.
Ano ang armas?
Sa loob ng toolbox
sa tindahan ng produktong pangkalusugan,
may nakita kaming screwdriver.
May mga bakas ng dugo ni Qin Hong
at ang mga fingerprint ni Ma Weicheng.
Nakakita kami ng malaking dami ng dugo
sa iyong tahanan.
Nakumpirma ang mga pagsusuri sa DNA
ito ay pag-aari ng Qin Hong,
iyon ay, Lin Chang.
Opisyal.
Sa totoo lang wala akong ideya kung ano ang nangyayari.
Itong screwdriver
ay natagpuan sa toolbox sa iyong tindahan.
May dugo si Qin Hong dito.
At ang iyong mga fingerprint, masyadong.
Kung yan ang screwdriver ko,
tiyak na magkakaroon ito ng aking mga fingerprint.
Pero hindi ko talaga alam
bakit ang dugo niya ay nasa ibabaw nito.
Noong gabi ng Nob. 27,
may nakakita kay Lin Chang na pumasok sa iyong tahanan.
Anong ginawa niyong dalawa?
Naghahapunan.
Sinabi ng isang kapitbahay na narinig nila
pagtatalo at pakikibaka.
Hindi pwede.
Mali sila.
Hindi sa lugar namin nanggaling ang ingay na iyon.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Umalis siya kaagad pagkatapos kumain.
Sige.
Ipagpalagay natin na umalis siya.
Saan ka nagpunta pagkatapos niyang umalis?
hindi ko maalala.
Pagkatapos ay hayaan mo akong tulungan kang maalala.
(2013/11/28 Huwebes,
Tiantai'an Health Products)
Ikaw yun diba?
Mag-isa sa gabi,
nilipat mo ang isang kahon sa iyong sasakyan
at pagkatapos ay nagmaneho patungo sa dalampasigan.
Anong ginagawa mo?
Ang pagmamatyag ay hindi nahuli
Aalis si Lin Chang sa iyong bahay.
Mula Nob. 28 pasulong.
Hindi na nagpakita si Lin Chang.
Ang kanyang tindahan ng damit ay hindi na muling nagbukas.
Sigurado ka bang umalis siya?
Ma Weicheng.
Sabihin mo sa amin ang totoo.
Buhay pa ba si Lin Chang?
Ang iyong pananahimik ay walang magbabago.
Ito na ang pagkakataon mo para magtapat.
Sagutin mo ako ng tapat.
- Hindi.
- Ang gamot ko.
Hindi ko siya pinatay.
Pinatay mo ba si Lin Chang?
I swear hindi ako yun.
Kung hindi mo ginawa,
sino ang gumawa?
Nagkaroon siya ng congenital heart disease.
Noong tayo ay magkasama,
nagkaroon siya ng ilang mga episode.
Ngunit sa bawat oras, ang gamot ay gumagaling sa kanya.
Noong araw na iyon, naubusan siya ng gamot.
Maghintay dito.
Kukuha ako ng gamot.
Maghintay ka lang dito.
Kaya, pumunta ako para bumili para sa kanya.
Sa oras na bumalik ako,
wala na siya.
Nasaan ang katawan?
Sige.
Ma Weicheng.
Huwag na tayong mag-aksaya pa ng oras.
Simula nang tanungin ka namin,
binigay mo sa amin
tatlong magkakaibang bersyon ng iyong kwento.
Iyan ang patunay na lumalaban ka
sa interogasyon.
Ang nakita namin sa bahay mo
sapat na para sabihin sa amin ang lahat.
Sapat na para mahatulan ka.
Tapusin na natin ang interogasyon dito.
Okay? Tara na.
Opisyal.
Opisyal, Opisyal.
Kung sasabihin ko ba ang totoo, tutulungan mo ba ako?
Inihagis ko ang katawan niya sa dagat.
Nag-away kami nung araw na yun.
Pagkatapos niyang ibigay sa akin ang kanyang bank card,
gusto niyang makipaghiwalay sa akin.
Tinanong ko siya kung bakit.
May iba na daw siyang gusto.
galit na galit ako.
Nawalan ako ng kontrol at sinaktan ko siya.
Ang gamot ko.
Itigil ang pagpapanggap.
- Aking gamot.
- Pagkatapos nito,
Bumili ako ng gamot para sa kanya,
gaya ng sinabi ko sayo.
Kung namatay siya sa sakit sa puso,
bakit mo itinapon ang katawan?
Dahil natakot ako.
Hindi ko maipaliwanag
kung ang kanyang sakit at kamatayan
ay konektado sa akin.
Minsan sinabi sa akin ni Lin Chang
na gusto niyang takasan ang kanyang nakaraan,
kaya nag-isa siyang pumunta sa Pingtan.
Nagpasya akong kumuha ng pagkakataon tungkol doon.
Akala ko walang maghahanap sa kanya.
Pero sa totoo lang wala akong ideya
kung nakapatay man siya ng tao
o kung siya ay isang wanted na mamamatay-tao.
Tungkol sa mga larawang
ipinakita mo sa akin ngayon,
hindi ko talaga alam
ang kwento sa likod nila.
Sinasabi ko sayo ang totoo.
Maraming kontradiksyon
sa pagitan ng patotoo ni Ma Weicheng
at ang ebidensyang nakita namin sa pinangyarihan.
Though umamin siya
na si Qin Hong ay namatay
dahil sa sakit sa puso
pagkatapos niyang salakayin siya,
mas malamang si Qin Hong
ay marahas na pinatay ni Ma Weicheng
base sa ebidensyang nakalap namin.
Ang mga bahura ay nasa lahat ng dako sa ibaba.
Ang maleta na ginamit ni Ma Weicheng
ay nagtatapon ng katawan
hindi dapat masyadong mahirap hanapin.
Ito ay lahat ng bulkan na bato sa ilalim.
Kapag ang tubig ay dumating,
ito ay ganap na lumubog.
Mahigit 10 araw nang nakababad ang katawan .
Malamang, ang mga gas ay naipon sa loob,
pagbabago ng presyon
sa loob ng maleta,
kaya baka tinangay
ng agos.
Ang kasalukuyang?
Normally, walang masyadong tao
dito kapag gabi.
Ngunit noong gabing iyon, mabilis siyang pumasok,
nangangailangan ng Xin Kang Fu.
Oh, tama.
Naalala ko parang may sugat siya
sa paligid ng lugar na ito.
Ito ay maaaring mula sa isang kamakailang away.
May direksyon ang mga agos dito.
Ang isang katawan ay naaanod sa isang nakapirming lokasyon
kasama ng agos.
Tinitingnan ito ng aming mga eksperto.
Siya ba ito?
Upang makita kung ang taong ito.
- Oo.
- Ma Weicheng
pumunta siya para bumili ng gamot noong gabing iyon.
hindi ko akalain
maniniwala tayo kay Ma Weicheng.
Ilang beses na namin siyang tinanong,
at lagi niyang binabaligtad ang
mga nauna niyang pahayag.
Hanggang sa naglagay kami ng ebidensya
sa mismong harapan niya
na napagtanto niyang hindi siya makakawala
at sa wakas ay umamin
sa pagkamatay ni Qin Hong.
So, magaling siyang umiwas sa totoong isyu.
Mayroon ka bang
erythromycin ointment?
Binili lang niya ang Xin Kang Fu,
hindi ang erythromycin ointment.
alam ko. Para sa akin ito.
magkano?
Limang yuan.
Bigyan mo ako ng dalawang kahon.
Salamat.
Tumingin kami kay Ma Weicheng kanina.
Nagsilbi siya ng tatlong taon para sa pandaraya.
(CIU File; Ma Weicheng)
Noon,
nagpapatakbo siya ng isang medyo malaking kumpanya.
(Jiankanglu Health Technology)
Marami siyang nalinlang na mga senior citizen
sa pamamagitan ng pagbebenta ng mga pekeng kagamitang medikal.
Kaya, Ma Weicheng
ay talagang isang bagay.
Sa nakikita ko,
hindi niya sasabihin sa amin ang totoo
unless ma-corner natin siya.
Tiyak na alam niya
na kung hindi natin mahanap ang katawan,
hindi natin matukoy
ang dahilan
ng pagkamatay ni Qin Hong.
At direktang makakaapekto iyon
kanyang pangungusap.
Kaya, kailangan nating hanapin ang katawan
upang matuklasan ang katotohanan.
Kagagaling ko lang sa bureau.
Sorry sa pagiging late.
Anumang mga update mula sa salvage team?
Wala sa ngayon.
Ngunit sinabi ng kasalukuyang eksperto
nakahanap sila ng ilang mga coordinate.
Nagsagawa kami ng field test
sa pamamagitan ng pagtatapon ng isang kahon na may parehong timbang
mula sa bangin.
Sa bawat oras na ito ay muling lumitaw,
ito ay nasa mga eksaktong lugar.
Kung gayon bakit hindi namin nahanap
ang maleta na nakahawak sa katawan ni Qin Hong?
Kung tutuusin, experiment lang naman.
Ito ay hindi 100% tiyak.
Ngunit nakatulong ito sa amin na paliitin ang mga bagay.
Nakatagpo ka na ba
ng katulad na kaso dati?
Mga isang taon na ang nakalipas, oo.
Isang katawan din sa dagat.
Nahanap mo na ba ang katawan?
Oo.
Isang buwan pagkatapos ng krimen,
ang pulisya ng probinsiya sa timog
natagpuan ito malapit sa dalampasigan.
Xiaoxiao.
Ang dami mong alam
tungkol sa kaso ng pagpatay
sa Chencang na kinasasangkutan ni Qin Hong?
Binasa ko lahat ng case report na ipinadala mo
bago ka dumating.
Kung ganoon,
Pinatay si Qin Hong para sa paghihiganti.
Ang biktima ay isang major figure
mula sa crime gang sa Chencang.
Pagkatapos niyang patayin siya,
Nagawa ni Qin Hong na iwasan
ang pulisya sa loob ng isang taon.
Paano siya magkakagusto sa isang babae
posibleng mamatay sa kamay ni Ma Weicheng?
Iniisip ko
ito nitong mga araw.
Ang Lin Chang na inilarawan ni Ma Weicheng
ay wala
tulad ng maiisip ko.
Iminumungkahi mo ba
na si Qin Hong ay buhay pa?
Paano kung ito lang ang paraan niya
sa pagtakas sa pulis?
Bakit hindi tumingin sa iba?
Kung hindi patay si Qin Hong,
bakit aamin si Ma Weicheng
sa panahon ng interogasyon?
Ano kaya ang posibleng dahilan niya
upang kunin ang pagkahulog para kay Qin Hong
sa kabayaran ng kanyang buhay at kalayaan?
Yun yung part na hindi ko mawari.
Maliban kung
pareho tayong mali,
at talagang magkasintahan ang dalawa.
Pagkatapos ay posible iyon.
Baka mahirap lang
para tanggapin mo ang kinalabasan na ito
ngayon din.
Pinagsusumikapan mo ang kasong ito
para sa higit sa isang taon, pagkatapos ng lahat.
Dapat na sinubukan mo ang lahat ng posibleng paraan
at hinulaan ang bawat posibleng senaryo.
Ngunit ang resulta na mayroon tayo ngayon
ay ganap na lampas sa iyong inaasahan.
Patay na ang suspek.
bukas,
Babalik ako sa Chencang
para makita ang isang tao.
WHO?
Ang ina ni Qin Hong.
Ano ang mali?
Bago ka ba dito?
Buksan ang pinto.
Lumabas at punan ang form.
Kapag umuupa tayo ng mga bahay sa mga tagalabas,
kailangan nating ipaalam sa pulis.
Medyo maliit ang lugar na ito.
Ito ay para sa iyong kaligtasan.
Mag-isa ka lang dito?
Tatlo.
Dagdag pa ang kanyang asawa at anak.
Late na silang pumasok kagabi.
Tulog pa rin.
Irehistro mo lang ako sa ngayon.
Irehistro ang lahat ng nananatili dito.
Panatilihin natin itong tapat.
Kung tulog pa sila,
kunin ang kanilang mga ID,
at hayaan mo akong punan ang form.
Zhang Yan.
(Resident Registration Form)
(Zhang Yan, Chen Yiting)
Chen Yiting.
tapos na ba?
Oo.
Kailangan nating manatiling masinsinan sa ating trabaho.
Sige, aalis na kami.
Okay, tara na.
Wala na sila?
Oo.
(Zhang Yan)